Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events_scenario.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_94.png[/img]{After you and your party killed half of them, the villagers finally submitted. A white flag was raised, and they offered parlay which you were happy to grant. In a single line they walked out to the town square where they had been holding a festival. Jewels and treasures filled their arms and they dumped the goods where you stood, boot atop the smashed skull of their mayor. Your vanguard of %raider1%, %raider2%, %raider3% and %raider4% kept careful watch of the ceremony like buzzards watching a slow death. The last in the line was a monk. He had no gold or silver on him, but instead spoke to you, his words immediately drawing the weapons of your fellow raiders. You allowed him to speak, and he spoke at length about the old gods and how the treasures of the heavens superseded all of that which terra could offer. You told him his death was written by that wagging chin of his. The monk pursed his lips.%SPEECH_ON%Alright, then if you want gold, depart these silly games. This raiding and pillaging, it is all worthless compared to the treasures of the south. The nobles won't have you in their armies, but they are forever in need of mercenaries and rarely have the time or luxury of choosing where these hired fighters come from. You'd make all the crowns you'd ever want. Come south, raiders, and be sublimated into sellswords.%SPEECH_OFF%%raider3% demands the monk's head, but you stay the execution. Instead, you take the crafty monk at his word. You've long heard of southern riches and the travels of adventurous swords for hire. You decide to venture south - so long as the monk comes with. %raider3% protests, but you won't have it. If this pale little shit of a monk is your lucky charm to a new life, then it would be an affront to the old gods to leave him be. The raider storms off, but %raider1%, %raider2% and %raider4% have no qualms about following you. The rest of the war party returns north, a split in the loot being made. What remains of the village is left behind to recover, rebuild, and make new goods for stronger tribes to come and take for themselves.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_94.png[/img]{在你和你的部队杀掉了一半的村民之后村民们终于投降了。 一面白色的小旗从中升起并且村民们还要求停战，你很乐意答应他们。 村民们一字排开的走向他们之前举行节日庆典的城镇广场。 村民们一个一个的把怀中的珠宝和财宝放到了你脚下被打碎的镇长的脑袋旁边。 你的先锋部队 %raider1%，%raider2%，%raider3% 和 %raider4% 小心地看着村民们就像秃鹰看着快死的动物慢慢死去一样。 队伍中最后一个人是个僧侣。 他的身上没有任何金子或者银子并且还开始对你说话，他的行为立刻让你的手下们掏出了他们的武器。 你允许了他说话，但是他却开始谈论古老的神明是怎么被天堂取代的并且如果你相信了天堂又会有怎样的财富等待着你。 你告诉他他这张灵巧的嘴只会早就自己的死亡之后。 僧侣赶紧闭上了嘴但是又慢慢说到。%SPEECH_ON%好吧，好吧如果你真的想要财富的话就放弃这种无聊愚蠢的游戏吧。 这种掠夺和抢劫根本比不上南方财富的哪怕一点点。 贵族首领们肯定不会让你加入他们的军队但是他们会很乐意雇佣一队佣兵并且他们才不会用他们宝贵的时间研究这队雇佣兵是从哪里来的。 你将会得到你梦寐以求的财富的。 去南方吧，掠夺者，去作为以队佣兵生活吧。%SPEECH_OFF%%raider3% 想要把这个僧侣的头砍下来但是你把这个处决决定先保存了下来。 相反，你听信了这个狡猾的僧侣的话。 你早就听说过了南方的财富和冒险者被雇佣来战斗的故事。 你决定去南方，并且带上了这个僧侣和你一起。%raider3% 对于这个带上僧侣这个决定是抗拒的但是你根本没听。 因为如果这个小白脸僧侣是你去往新生活的幸运护符的话，杀掉他就是对古老神明的侮辱了。 其他掠夺者们鸟兽一样散去，但是 %raider1%，%raider2% 和 %raider4% 对于跟随你的领导没有任何异议。 其他的掠夺者们返回了北方并且分掉了掠夺的财富。 留下来的村庄还需要重建和回复并且还会有新的陌生部落前来拿走他们想要的财富。}

source: [img]gfx/ui/events/event_147.png[/img]{It should be a simple matter, killing a man, but unfamiliarity toughens the flesh: murderers caught in the street, choking away, arms tensed, hands clenched, screaming why won't their victims die. The motherly estate come undone, hitting her husband with the fire iron, again and again, and yet he still draws breath long after the flames have died. A bored Vizier unsure of why his torturers struggle with a criminal, the maddened man mocking them as they cut away appendages most important. But to a gladiator a man is not just a man, he is a wielder of weapons. Swords, axes, spears, tridents, and more. Once you are past all these manifested defenses, he is mere flesh most familiar, and to dispatch him is not a matter of struggle, but of entertainment. Entertainment! Competition with every ounce of skin in the game, and the revelry of the crowds. These are the things you love. Let the philosophers wax on and off about the nature of how things come to live and die. When you plunge a sword into some fool's neck, not only does blood gush upon your blade, but the crowd gushes upon your accomplishment! It is the most wonderful sound in the world! And the women who come after, so hot and bothered they don't even wait for you to clean the entrails off before jumping your bones? Glorious. But it gets boring, too. How many fights has it been? You can't count. How many challenges? You can't even name a single one. Not a single one! %g1%, %g2%, and %g3% all agree: you're just too good. And they're pretty good, too, if you're being honest. All four of you agree, though: you shall depart the arenas and forge a champion's spirit across the whole world. The gladiators have some proclivities for the opulent, particularly for scented baths and jewelry that spells their names, so be prepared to pay a tidy sum for each as you finance their lavish lifestyles outside the comfort of the city states. And so it will be. Your three solid, but not all-time great fighting buddies will display their martial prowess, and you will be matched with a new challenge: learning how to manage warriors (who are not at your level) and their needs.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_147.png[/img]{杀死一个人本是小事一桩，然而陌生能使肉体坚韧：凶手们在街上被捉住，扼紧喉咙，拉住臂膀，钳住双手，嚷嚷着为什么他们的受害者没有死。 母亲的遗产被毁了，一遍又一遍的用火钩击打她的丈夫，而他在火星熄灭后仍长叹连连。 一个无聊的维齐尔不知道为什么他的施虐者们要和一个罪犯搏斗，而那个疯狂的人嘲笑他们被阉割了最重要的附属物。 但是对于角斗士来说，一个人不仅仅是一个人，他还是一个武器的使用者。 剑，斧，矛，三叉戟等等。 当你略过这些显而易见的辩护，他仅仅是最熟悉不过的肉体，驱使他的不是斗争而是为了娱乐。娱乐！ 和比赛里各色肤色的人们竞争，以及人群的狂欢。 这些都是你喜爱的事物。 让哲学家们继续谈论事物生死存亡的本质吧。 当你把剑猛插进一些蠢货的脖子中时，不仅有鲜血喷涌到了你的锋刃之上，亦有人群喷涌出对你的成就的欢呼赞美之声！ 这是世界上最美妙的声音！ 追随而来的女人们，如此热辣令人苦恼，她们甚至不等你清理干净内脏就要开干？荣耀啊。 但是事情也渐渐变得枯燥。 已经发生多少场战斗？ 你数不清了。有过多少挑战？ 你甚至连一次都说不出。 一次都没有！%g1%，%g2%，和 %g3% 都同意，是你太优秀了。 要说实话的话他们也同样很棒。 不过你们四个都同意：你们应该离开竞技场在整个世界塑造冠军之魂。 角斗士们有一些奢侈的癖好，特别是香薰浴和刻有他们名字的珠宝首饰，所以当你为他们在舒适的城邦之外的奢华生活方式提供资金时，请准备好为他们支付一笔可观的费用。 事实也会如此。 你的三个坚实有力但不总是伟大的战斗伙伴将展现他们的武力，而你也将面临一项新的挑战：学习如何管理战士（和你们不是一个水平的）和他们的需求。}
